# 京东抢购脚本 Chrome插件

可能是最简单的京东抢购脚本了，以抢茅台为例编写

## 故事背景：

2017年买iPhone的时候写过一个脚本，各大平台上文章的浏览量加起来也有十几万了，也有不少读者联系到我想完善脚本，使其使用起来更简单些。期间也有不好其他朋友写的抢购脚本，大多是基于Python编写，对于缺少编程知识的门槛还是有些高。这次计划把抢购脚本做成浏览器插件的形式，虽然不能傻瓜化操作，但比起来Python脚本的，上手还是容易些

## 记录开发过程与思路

> 🎉️  What: 这是一个京东网页抢购的小脚本,做成了Chrome(360浏览器)插件的形势,方便大家抢购

> 🎉️ Where: 只能在电脑端使用,浏览器限制在Chrome, 360浏览器 等支持Chrome插件的现代浏览器

> 😄 When:在抢购开始前的几分钟开始抢购

> 😄 Who: 使用者面向 普通抢手机,抢茅台等用户,不支持黄牛的批量操作,多账号操作

> 🚀️  Why: 为什么手工抢不到,插件能抢的到.这就要说到很多原理,我们这里简单说明.
>
> * [ ] 正常人抢购: 等待抢购时间开始(约0.1秒) --->> 点击抢购按钮(0.3秒) --->> 购物车里面点击提交订单(1秒)
>   * [ ] 我们除去网络通讯的时间,从可以抢购到提交订单,大约1.5秒操作的时间,这个时候很多商品已经没有了,所以你抢购不到
> * [ ] 脚本抢购: 在抢购开始前发起请求(-0.25秒) -->> 自动发起购物车请求(0.01)
>   * [ ] 脚本抢购,会在系统开始前的0.n秒前,开始发起请求,因为网络请求到服务器接受有个时间差,服务器接收到我们的请求后,基本已经超过了抢购时间,并不违规.当接收到进入到购物车画面后,脚本自动发起请求.整个抢购完全自动化进行,比人的行为抢购约提前1.5秒左右,大大提高了抢购的成功率.

> 👍 How: 安装Chrome插件后,打开京东您要抢购商品画面(item.jd.com),点击插件的开始抢购,既开始抢购监控
>
